## Анализ бизнес показателей.  
  
### Описание проекта
#### Цель проекта

Выявить причины по которым компания терпит убытки несмотря на огромные вложения в рекламу
Для выявления этих причин необходимо ответить на вопросы:   
* откуда приходят пользователи,   
* какими устройствами они пользуются,   
* во что обходится компании их привлечение в зависимости от рекламных каналов,   
* сколько денег приносит каждый клиент,   
* когда и как окупаются эти расходы,   
* что может мешать привлечению новых клиентов.

#### Инструменты
Python, Pandas, Matplotlib, когортный анализ, юнит-экономика, продуктовые метрики, Seaborn, обработка данных, статистический тест, LTV, CAC, когортный анализ

#### Вывод:
Самое большое количество клиентов можно найти в США среди пользователей IPhone и помочь в этом может FaceBoom. При этом есть канал привлечения, который требует дополнительного изучения. Это TipTop. Затраты на него явно превосходят приносимую прибыль и прежде, чем вкладывать в него средства имеет смысл более тщательно разобраться в сложившейся ситуации. Картина с FaceBoom чуть лучше, но тоже не приносит прибыли.

#### Данные:
`visits_info_short.csv`
`orders_info_short.csv`
`costs_info_short.csv`

#### Статус проекта: `Завершен`
